Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Que se passe-t-il ?
Pourquoi t'en prendre à tes hommes ?
Ils sont là-bas !
"L'explosion de colère. Kuro contre luffy : Le combat final !"
Tu fatigues ?
Faut dire qu'avec ta technique, tu brasses beaucoup d'air inutilement.
Toujours aussi insolent...
Je ne faisais que m'amuser.
Mouais... Tu es un cas particulier.
Je vais d'abord te faire goûter à la terreur puis prendre tout mon temps pour t'achever !
Secousse mortelle !
Vas-y, envoie ta technique !
Salopard ! Lâche-moi !
Ton super plan qui t'a pris trois ans est tombé à l'eau !
Comment ?
Il a réussi à l'immobiliser !
S'il arrive à le battre, on a une chance de s'en sortir vivants !
Tu vas mourir !
On te laissera pas faire !
Morveux de malheur !
Tu arrives trop tard, mon gars !
Que tu crois !
Parfait ! C'est la branche qui me gênait !
- Hein ? - Usopp...
- Vas-y ! Achève-le ! - Tue le capitaine kuro !
Lâche-moi !
Je ne vous ai jamais demandé de m'encourager !
Prends ça, l'hypnotiseur !
Usopp !
Capitaine !
Lâche-moi !
Gum gum...
Bille explosive !
- Sache que mes plans... - Coup d'boule !
N'échouent jamais !
Il l'a eu...
Tu as battu le capitaine kuro !
Même la Marine était impuissante contre lui !
Et toi, tu l'as fracassé !
Mais qui es-tu donc ?
Monkey d. Luffy !
Je n'allais quand même pas perdre contre un pirate qui renie son nom et fuit la mer !
Quand un pirate perd son nom, c'est qu'il est mort !
Luffy ? Jamais entendu parler de lui...
Souvenez-vous bien de mon nom !
Car d'ici peu, je serai le roi des pirates !
Ce gars-là ?
Remmenez-ça !
Et ne revenez jamais !
Sauve qui peut !
Bravo, tu t'es bien battu... Vite ! Levez l'ancre !
Sacré luffy ! Il t'arrive quand même de t'écrouler.
Dis... Pourquoi étais-tu si en colère ?
Je les hais...
Ils n'ont rien compris.
Ce n'est pas ça, faire partie d'un équipage.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Ils sont tous comme ça.
Les pirates ne sont pas aussi géniaux que tu crois, tu sais.
Ce kuro en est un bon exemple.
J'ai envie de viande !
Toi alors !
Pouvez-vous garder le secret sur tout ce qui vient de se passer ?
Hein ? Garder le secret ? Pourquoi on devrait faire ça ?
C'est vrai, quoi !
On s'est battu pour protéger le village !
Ils vont changer d'avis sur vous maintenant !
Vous allez devenir leur héros !
C'est vrai ça, capitaine !
Usopp, il faut le dire aux villageois.
Mais non, comme d'habitude, ils penseront que c'est un mensonge.
Ce n'est pas la peine de leur dire, ils s'inquiéteraient pour rien.
Après ce qui vient de se passer,
j'imagine qu'aucun pirate n'osera plus jamais attaquer ce village.
Alors il faut faire comme si rien ne s'était passé.
Rien du tout ! Comme si ça avait été un mensonge !
À vous de décider...
D'accord, je ne dirai rien ! Pour le bien des villageois !
- Pareil ! - Moi aussi !
On restera muets !
Kaya...
Ça vous pose un problème ?
Non, aucun.
Bizarre, usopp est en retard ce matin...
Ça m'a tout déréglé. J'ai les jambes coupées aujourd'hui...
Maman !
Le menteur ne vient pas, aujourd'hui ?
Qu'est-ce qu'il fiche ?
Il n'est pas encore là ?
J'ai peut-être été trop dur, hier ?
Ne t'en fais pas, il viendra demain !
J'en suis sûre...
Merci ! Sans vous, je n'aurais pas pu protéger le village !
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je n'aurais pas bougé si tu n'avais pas décidé d'agir !
Pareil pour moi !
Allons, tout ça n'a plus aucune importance.
Moi, j'ai trouvé un trésor !
Au vu de ce qui s'est passé, j'ai pris une grande décision !
Capitaine usopp ! Vous vouliez nous parler ?
Vous vous êtes très bien battu !
Vous avez fait face à un adversaire redoutable !
Votre capitaine est extrêmement fier de vous !
Vous exagérez...
Comparé à vous... On n'a pas fait grand-chose.
Non, vraiment, vous avez été formidables.
Malgré le danger que vous couriez, vous avez su protéger mlle kaya.
Il y a cinq ans, lorsque notre équipage est né, vous n'aviez que quatre ans !
Et aujourd'hui, nous avons livré notre plus grand combat !
- Oui ! - Alors j'ai beaucoup réfléchi
et j'ai décidé que j'allais prendre la mer !
Je veux devenir un vrai pirate !
J'étais toujours indécis, à me demander si ma place était ici.
Mais en les voyant, j'ai finalement compris !
Maintenant, je suis un homme !
Je dois agir en tant que tel !
C'est pourquoi je vais quitter le village !
Et cela, pour une seule raison !
Le drapeau pirate m'appelle !
Vous n'êtes pas sérieux, capitaine !
C'est un craque, pas vrai ?
C'est pas possible ! Vous aimez ce village, n'est-ce pas ?
Que va devenir notre équipage ?
Vous êtes des amis fidèles...
Je n'ai pas l'intention d'en parler aux villageois.
Vous voulez bien le faire ?
- Non ! - Pas question !
Partez pas, capitaine !
Vous vous souvenez de cet endroit ?
C'est ici qu'on s'est rencontré pour la première fois.
- Et voilà ! - Hé, usopp !
Qui êtes-vous ? D'où vous me connaissez ?
Bah, t'es connu au village !
Oui, t'es très célèbre !
Je vois ! Tout le monde a fini par m'appeler le capitaine usopp !
En fait, c'est plutôt : "Usopp, le menteur."
Bon ! À partir d'aujourd'hui, vous ferez partie de mon équipage !
Faites pas cette tête !
On a vécu plein d'aventures !
Le cerbère de l'enfer ! Attaquez-le !
Un dragon ! Poursuivons-le !
En plein dans le Mille !
Bravo, capitaine !
Normal, voyons ! Je suis un fier guerrier des océans !
Arrêtez, avec les souvenirs !
Oui ! On n'a pas envie d'entendre ça !
Ça vous ressemble pas, capitaine ! Qu'est-ce qui vous prend ?
Vraiment, vous êtes...
Vous êtes un méchant, capitaine !
Un méchant !
Quels sont vos rêves ?
Je veux ouvrir une taverne !
Moi, je veux être charpentier !
Et moi, romancier !
Surtout, n'abandonnez jamais vos rêves !
Vous devez continuer à aller de l'avant
et tout faire...
Pour qu'ils se réalisent.
Je déclare l'équipage du capitaine usopp...
Dissout !
On a bien mangé ! Il est temps d'y aller.
Ouaip !
Vous étiez donc là.
Salut, miss !
- Vous n'êtes pas au lit ? - Non, ça va.
En fait, la maladie dont je souffrais depuis un an,
était due au traumatisme causé par la mort de mes parents.
Usopp en a assez fait pour moi.
Je dois me reprendre en main !
Je vous dois énormément.
Merci pour tout.
Pour vous montrer ma gratitude, je vous ai préparé un cadeau d'adieu.
Vous ne pouvez pas le refuser !
Terminé !
Au revoir, petite Maison...
Allez !
Hein ?
Pourquoi j'arrive pas à sortir ?
C'est pas vrai !
Une caravelle !
C'est vraiment pour nous ?
Bien sûr ! Prenez-la !
C'est un modèle assez classique dont j'ai moi-même dessiné les plans.
Elle est équipée d'un gouvernail en poupe, et d'une voile latine sur le mât d'artimon !
Je l'ai baptisée "vogue merry" !
Avant de vous parler manœuvres, j'aimerais vous parler du réglage de la vergue.
Stop ! Tout ça, c'est à moi qu'il faut l'expliquer !
C'est vraiment un beau navire !
Surtout la figure de proue ! Elle est terrible !
J'ai aussi fait charger à bord tout ce qu'il faut pour une traversée.
Merci beaucoup ! Nous sommes plombés !
C'est "comblés" qu'on dit, abruti !
Usopp !
Qu'est-ce qu'il fiche ?
En tout cas, il faut l'arrêter avant qu'il ne percute le bateau.
- Dé... désolé ! - C'est rien.
Je m'en doutais, tu vas prendre la mer, usopp.
Eh oui ! J'ai décidé de partir à l'aventure !
Ne me retenez pas.
Bien sûr que non. Je savais que ça arriverait.
Je vais m'ennuyer sans vous !
Quand je reviendrai ici, je vous raconterai des aventures encore plus incroyables !
Je m'en réjouis d'avance !
Vous aussi, portez-vous bien !
À la prochaine !
Pourquoi ?
Comment ça, pourquoi ?
Il comprend vraiment rien, l'ingrat !
Moi aussi, je veux être pirate !
On risque de se revoir en mer...
De quoi tu parles ? Monte en vitesse !
Tu fais partie de l'équipage à présent.
C'est... c'est moi...
C'est moi, le capitaine !
Non, mais tu délires ! C'est moi, le capitaine !
- Ça y est, le capitaine est parti. - Oui.
Mais il est avec eux, alors ça me rassure un peu.
Oui, tu as raison. J'avais jamais vu des gens si forts.
Il a toujours dit qu'il voulait être un pirate.
Les villageois seront tristes en apprenant la nouvelle.
Son départ est si soudain. Et puis, il savait mettre l'ambiance,
notre capitaine...
Hé ! J'ai une idée !
Quoi ?
Ce sont de braves jeunes gens.
- Merry... - Qu'y a-t-il ?
Je viens de réaliser que mentir n'était pas si facile.
Vous parlez pour klahadoll ?
Non.
En fait, vous auriez voulu qu'usopp reste au village, c'est ça ?
Mademoiselle,
des villageois m'ont appris ce qui est arrivé à usopp étant petit.
Peu après le départ de son père, la maladie a frappé sa mère et l'a emportée.
Les pirates sont là !
Les pirates sont arrivés !
Le bateau de papa... Est arrivé ! - Usopp ! Ne crie pas !
Papa est venu nous chercher !
Ne dis pas de sottises, usopp.
Mais c'est vrai !
Il a dit qu'on partira tous ensemble dès que tu seras guérie !
Ton père ne reviendra jamais.
Mais je suis fière... De l'avoir épousé.
Il existe un médicament miracle !
Il guérit toutes les maladies !
Arrête tes bêtises.
Tu rêves un peu trop.
Je m'en fiche !
J'ai plein de rêves !
Je suis le fils d'un pirate !
Tu seras comme ton père, un homme fier et courageux.
Les pirates sont là !
Anéanti par la mort de sa mère, usopp n'a cessé de crier aux pirates dans le village.
Il a toujours cru qu'un jour, il apercevrait le bateau de son père,
venant le chercher enfin.
Les gens du village disent que ce mensonge
renferme son vœu le plus Cher.
Les pirates sont là !
Tout comme vous, il a perdu ses parents
et naturellement, il a voulu vous aider à traverser cette épreuve.
Il vous faut devenir plus forte maintenant.
Vous le lui devez pour tout ce qu'il vous a apporté.
Au nouveau bateau et à usopp !
Santé !
Les enfants me l'ont dit :
"On se bat pour vivre, pas pour mourir !"
Usopp m'a appris combien la vie était importante et qu'il fallait en profiter au maximum !
Exactement !
- Allons-y ! - Vous êtes sûrs ?
Bien sûr, c'est à nous de prendre la suite du capitaine !
1, 2, 3 !
Les pirates sont là !
Vous savez quoi, merry...
J'ai décidé de devenir médecin !
Oh ! En voilà, une belle résolution !
À suivre
Cette île est bizarre ! Retournons au bateau !
Chouette ! Une chasse au trésor !
Attention, on n'est pas seul !
Ouaaah !
C'est qui, lui ?
Il est vraiment bizarre !
Le dieu protecteur de l'île ?
Sympa ! Une brosse à récurer !
Prochain épisode : "Un animal étrange :
Gaimon et ses drôles d'amis !"
Le roi des pirates, ce sera moi !